Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
But if I had to say one thing...
Mais si je devais dire une chose...
...the side dishes are a little too brown overall.
...les accompagnements sont un peu trop bruns dans l'ensemble.
It would be better to add a little more color.
Il serait préférable d'ajouter un peu plus de couleur.
I'll be more careful next time.
Je ferai plus attention la prochaine fois.
That's not a homemade bento. It's a "thawed-out" bento.
Ce n'est pas un bento fait maison. C'est un bento décongelé.
You're right.
Tu as raison.
-Right? -Ayumi.
-N'est-ce pas ? -Ayumi.
Marry me.
Épouse-moi.
Impossible.
Impossible.
I want to break up.
Je veux rompre.
This is no good.
Ce n'est pas bon.
I'm gonna go wash my face.
Je vais aller me laver le visage.
Okay.
D'accord.
You drink like a champ!
Tu bois comme un champion !
Tequila is the best!
La tequila est la meilleure !
It's Chikuzenni.
C'est Chikuzenni.
Oh, there's Chikuzenni.
Oh, il y a Chikuzenni.
(Care for a bowl of Chikuzenni?)
(Envie d'un bol de Chikuzenni ?)
Did he not notice me?
Il ne m'a pas remarqué ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It's nothing.
Ce n'est rien.
But you really went all out.
Mais tu as vraiment tout donné.
With your hair color, I mean.
Avec ta couleur de cheveux, je veux dire.
Oh, it was because of my hair color.
Oh, c'était à cause de ma couleur de cheveux.
But it looks really good on you.
Mais ça te va vraiment bien.
Really?
Vraiment?
He didn't notice me just because I changed my hair color.
Il ne m'a pas remarqué simplement parce que j'ai changé de couleur de cheveux.
Should I dye it?
Dois-je le teindre ?
Dye it.
Teignez-le.
What color are you gonna dye it?
De quelle couleur vas-tu le teindre ?
All blue.
Tout bleu.
(Ayumi's Life)
(La vie d'Ayumi)
(13 Days After the Proposal)
(13 jours après la proposition)
(7 Days Before the Proposal)
(7 jours avant la proposition)
(Episode 2: Go For It, Endurance Girl!) Hello, my name is Nagisa. Nice to meet you.
(Épisode 2 : Vas-y, Endurance Girl !) Bonjour, je m'appelle Nagisa. Enchantée de vous rencontrer.
Yes, nice to meet you.
Oui, ravi de vous rencontrer.
This hair color is nice, right?
Cette couleur de cheveux est jolie, non ?
I really love it. It's like an alien.
Je l'adore vraiment. On dirait un extraterrestre.
An alien?
Un extraterrestre ?
Yeah.
Ouais.
Do you want to try this color?
Voulez-vous essayer cette couleur ?
No, I'll just go with something normal.
Non, je vais juste faire quelque chose de normal.
What do you mean by normal?
Que veux-tu dire par normal ?
What does "normal" mean to you?
Que signifie « normal » pour vous ?
You know, a hairstyle that's considered normal for everyone.
Vous savez, une coiffure qui est considérée comme normale pour tout le monde.
But everyone's hairstyle is different.
Mais la coiffure de chacun est différente.
Well...
Bien...
So, Ayu-ayu, what do you usually like to eat?
Alors, Ayu-ayu, qu'est-ce que tu aimes manger habituellement ?
Ayu-ayu...
Beau...
What does Ayu-ayu like to eat?
Qu'est-ce qu'Ayu-ayu aime manger ?
Why all of a sudden...?
Pourquoi tout d'un coup...?
Because I'm curious.
Parce que je suis curieux.
Well...
Bien...
My boyfriend likes it, so I often make Chikuzenni.
Mon copain aime ça, alors je fais souvent du Chikuzenni.
No, I'm asking what you like.
Non, je te demande ce que tu aimes.
The food I like?
La nourriture que j'aime ?
(The Newest Me is the Best Me)
(Le nouveau moi est le meilleur moi)
(Outfits That Suit Me)
(Tenues qui me vont)
What do I even like?
Qu'est-ce que j'aime vraiment ?
Ever since I was little, rather than thinking about what I liked...
Depuis que je suis petite, au lieu de penser à ce que j'aimais...
...I spent more time thinking about how to be liked.
...J'ai passé plus de temps à réfléchir à la façon d'être aimé.
That's nice. Ayumi, you're so cute.
C'est sympa. Ayumi, tu es si mignonne.
A senior confessed to you last week, right?
Un senior vous l'a avoué la semaine dernière, n'est-ce pas ?
But just being cute isn't enough.
Mais être mignon ne suffit pas.
I can't be like you guys...
Je ne peux pas être comme vous les gars...
...expecting someone to love me for who I am without doing anything.
...j'attends que quelqu'un m'aime pour ce que je suis sans rien faire.
Without even calling...
Sans même appeler...
Mom used to be popular, I think.
Maman était populaire, je crois.
But now they're always fighting.
Mais maintenant, ils se battent toujours.
He rejected the call again.
Il a encore rejeté l'appel.
And my sister is always getting played by guys. It looks awful.
Et ma sœur se fait toujours avoir par des mecs. C'est horrible.
You can't choose a man who stops caring once he's caught the fish.
Vous ne pouvez pas choisir un homme qui cesse de s'en soucier une fois qu'il a attrapé le poisson.
Just like your dad.
Tout comme ton père.
Don't lump me in with you. I'm not some fish.
Ne me mets pas dans le même panier que toi. Je ne suis pas un poisson.
The men in our family have terrible luck.
Les hommes de notre famille ont une chance terrible.
How can you say that?
Comment peux-tu dire ça ?
I won't end up like that.
Je ne finirai pas comme ça.
I have to make an effort to always be loved.
Je dois faire un effort pour toujours être aimé.
(100 Ways for Girls to be Popular)
(100 façons pour les filles d'être populaires) Je dois faire un effort pour toujours être aimée.
What I want is the end goal of romance: marriage.
Ce que je veux, c'est le but ultime de la romance : le mariage.
(Say you like the things boys like.)
(Dites que vous aimez les choses que les garçons aiment.)
("Teach me." Ask cutely with an upward glance.) And then, starting a family.
(« Apprends-moi. » Demande gentiment avec un regard vers le haut.) Et puis, fonder une famille.
Living a stable life.
Vivre une vie stable.
(Natural physical contact.) That's my dream.
(Contact physique naturel.) C'est mon rêve.
I like that too. Tell me more about it.
J'aime ça aussi. Dis-m'en plus.
Really?
Vraiment?
Thanks.
Merci.
-Hayato is so sweet. -She actually used that move.
-Hayato est si gentil. -Elle a vraiment utilisé ce mouvement.
So fake.
Tellement faux.
I don't need any friends.
Je n'ai pas besoin d'amis.
I bet everything on being popular.
Je parie tout sur ma popularité.
You dropped this.
Tu as laissé tomber ça.
Thank you.
Merci.
And then, I met Katsuo.
Et puis, j'ai rencontré Katsuo.
After meeting Katsuo, we lived in our own little world.
Après avoir rencontré Katsuo, nous avons vécu dans notre propre petit monde.
Perfect.
Parfait.
I never once thought about what I truly liked.
Je n’ai jamais pensé une seule fois à ce que j’aimais vraiment.
So, what do you like?
Alors, qu'est-ce que tu aimes ?
Me?
Moi?
It's so hard.
C'est tellement dur.
There are too many things, I can't decide.
Il y a trop de choses, je n'arrive pas à me décider.
Probably xiao long bao, scallops...
Probablement du xiao long bao, des coquilles Saint-Jacques...
...curry salt...
...sel au curry...
...pickled cucumber...
...concombre mariné...
...and grilled offal.
...et des abats grillés.
Grilled offal?
Des abats grillés ?
You don't eat grilled offal?
Vous ne mangez pas d'abats grillés ?
I've only had it once.
Je ne l'ai eu qu'une fois.
It was smelly and tough...
C'était odorant et dur...
Really? But that's what's so good about it.
Vraiment ? Mais c'est ce qui est bien.
I see...
Je vois...
Well, do you want to go eat some later?
Bon, tu veux aller manger un peu plus tard ?
I'll take you to a super delicious grilled offal place.
Je vous emmène dans un endroit où vous pourrez déguster des abats grillés super délicieux.
Are you sure this place is okay?
Êtes-vous sûr que cet endroit est correct ?
It's insanely good.
C'est incroyablement bon.
(Grilled Offal Shichimon-ya)
(Abats grillés Shichimon-ya)
Here you go, two mega mugs.
Et voilà, deux méga mugs.
Thanks.
Merci.
So this is a mega mug.
Donc c'est une méga tasse.
Don't tell me this is your first time seeing one.
Ne me dites pas que c'est la première fois que vous en voyez un.
I didn't know mugs this big existed.
Je ne savais pas que des tasses aussi grandes existaient.
Wait, have you been held captive your whole life?
Attends, as-tu été retenu captif toute ta vie ?
Captive?
Captif?
Well, cheers.
Eh bien, bravo.
Cheers.
Acclamations.
So good.
Si bon.
You can really drink.
Tu peux vraiment boire.
I drank so much and there's still some left.
J'ai tellement bu et il en reste encore.
Wait... don't tell me you're a heavy drinker.
Attends... ne me dis pas que tu es un gros buveur.
Here's the shiro. Sorry to keep you waiting.
Voici le shiro. Désolé de vous avoir fait attendre.
Here it is. Go on, try it.
Voilà. Allez-y, essayez.
Delicious.
Délicieux.
Right?
Droite?
I thought it would be smelly, but it's just the right amount of smelly.
Je pensais que ça sentirait mauvais, mais c'est juste ce qu'il faut de mauvais.
Right? That's what makes it so good.
N'est-ce pas ? C'est ce qui le rend si bon.
This is great.
C'est génial.
Strange.
Étrange.
Has the world always been this dazzling?
Le monde a-t-il toujours été aussi éblouissant ?
Are you thinking about trying this hair color?
Envisagez-vous d’essayer cette couleur de cheveux ?
No, it wouldn't suit me.
Non, ça ne me conviendrait pas.
It doesn't feel like me.
Ça ne me ressemble pas.
You think?
Tu penses ?
You don't think so?
Tu ne penses pas ?
You won't know unless you try.
Vous ne le saurez pas si vous n'essayez pas.
Ayu-ayu, want to go somewhere fun?
Ayu-ayu, tu veux aller dans un endroit amusant ?
Somewhere fun?
Un endroit amusant ?
Wh-what's with this flirty-looking place?
Qu'est-ce qui se passe dans cet endroit à l'air séduisant ?
Ayu-ayu, this is Taira.
Ayu-ayu, c'est Taira.
Hello.
Bonjour.
He's my husband.
C'est mon mari.
Husband?
Mari?
Good evening. I'm Taira.
Bonsoir. Je suis Taira.
This is Ayu-ayu.
C'est Ayu-ayu.
Ayu-ayu?
Joli?
My name is Ayumi.
Je m'appelle Ayumi.
Ayu-ayu, right. Nice to meet you.
Ayu-ayu, c'est vrai. Enchanté.
So flirty.
Tellement coquette.
Let's start with a tequila.
Commençons par une tequila.
This is so good.
C'est tellement bon.
This is all way too flirty.
Tout cela est bien trop séduisant.
Ayu-ayu, want a tequila?
Ayu-ayu, tu veux une tequila ?
No, I'm okay.
Non, ça va.
But the tequila here is really good.
Mais la tequila ici est vraiment bonne.
It's okay.
C'est bon.
Nagisa!
Nagisa !
Thanks for your hard work.
Merci pour votre travail acharné.
You changed your hair color again!
Tu as encore changé de couleur de cheveux !
-I did. -It looks great on you!
-Je l'ai fait. -Ça te va à ravir !
That hair color is so cool.
Cette couleur de cheveux est tellement cool.
-So beautiful. -Come hang out!
-Tellement beau. -Venez passer un moment !
How nice.
Comme c'est gentil.
She must know exactly who she really is.
Elle doit savoir exactement qui elle est vraiment.
Just by that, she can be her most natural self...
Juste par cela, elle peut être sa version la plus naturelle...
...marry the person she loves...
...épouser la personne qu'elle aime...
...and make lots of friends.
...et me faire beaucoup d'amis.
I'll have a tequila, too.
Je prendrai aussi une tequila.
You got it.
Tu l'as eu.
Here you go.
Voici.
Tequila is delicious.
La tequila est délicieuse.
Right?
Droite?
A lot of people think tequila is just for getting drunk...
Beaucoup de gens pensent que la tequila sert uniquement à se saouler...
...but it's actually very aromatic and delicious.
...mais c'est en fait très aromatique et délicieux.
That's great.
C'est super.
Ayu-ayu, come dance over here!
Ayu-ayu, viens danser ici !
This is so much fun.
C'est tellement amusant.
So fun.
Tellement amusant.
To be able to not think about anything...
Pour pouvoir ne penser à rien...
...and just enjoy the moment.
...et profitez simplement du moment.
But...
Mais...
Welcome home.
Bienvenue à la maison.
-I'm home. -Are you okay?
-Je suis à la maison. -Ça va ?
You didn't have to come pick me up.
Tu n'étais pas obligé de venir me chercher.
But you rarely stay out so late.
Mais on reste rarement dehors aussi tard.
I just felt like it for once.
J'en ai juste eu envie pour une fois.
Thanks.
Merci.
Thanks for leaving dinner for me.
Merci d'avoir laissé le dîner pour moi.
But freshly made is still the best, after all.
Mais après tout, ce qui est fraîchement préparé est toujours le meilleur.
The flavor changes when you microwave it.
La saveur change lorsque vous le passez au micro-ondes.
Also, the eggplant in the miso soup...
Et aussi l'aubergine dans la soupe miso...
...seems a bit out of season.
...cela semble un peu hors saison.
Right, it's already autumn.
Bon, c'est déjà l'automne.
But it's better than store-bought.
Mais c'est mieux que ce que l'on achète en magasin.
Those are all made with dashi powder.
Ceux-ci sont tous faits avec de la poudre de dashi.
Unbelievable.
Incroyable.
Hello?
Bonjour?
"Hello? Ayumi, let's go out to eat tonight."
« Allô ? Ayumi, allons manger au restaurant ce soir. »
Tonight?
Ce soir?
"Yeah, it has to be tonight."
« Ouais, ça doit être ce soir. »
"I'll be waiting at a restaurant called 'Rose' at 7 PM."
« J'attendrai dans un restaurant appelé « Rose » à 19 heures. »
He's going to propose, isn't he?
Il va me demander en mariage, n'est-ce pas ?
(Dashi Powder)
(Poudre de Dashi)
Am I going to do this for the rest of my life?
Est-ce que je vais faire ça pour le reste de ma vie ?
Ayumi, marry me.
Ayumi, épouse-moi.
I can't.
Je ne peux pas.
Ayumi.
Ayumi.
What have I done?
Qu'ai-je fait ?
Did I just do something incredibly stupid?
Est-ce que je viens de faire quelque chose d’incroyablement stupide ?
Ayu-ayu!
Beau!
Are you serious about running away from home?
Êtes-vous sérieux au sujet de fuir la maison ?
Please let me stay here.
S'il vous plaît, laissez-moi rester ici.
We've only met for the second time.
Nous nous rencontrons seulement pour la deuxième fois.
This way of closing the distance is a bit weird, don't you think?
Cette façon de réduire la distance est un peu bizarre, vous ne trouvez pas ?
But I have nowhere else to go.
Mais je n’ai nulle part où aller.
I guess I have no choice.
Je suppose que je n'ai pas le choix.
-Here, give it to me. -It's heavy.
-Tiens, donne-le-moi. -C'est lourd.
How about...
Et si...
...this?
...ce?
How did it come to this?
Comment en est-on arrivé là ?
Somehow...
D'une manière ou d'une autre...
...it's incredibly exciting.
...c'est incroyablement excitant.
We live so close, I thought we might run into each other someday.
Nous vivons si près, je pensais que nous pourrions nous croiser un jour.
This is not right.
Ce n'est pas juste.
The paella that Ayu-ayu made last time was so delicious.
La paella qu'Ayu-ayu a préparée la dernière fois était si délicieuse.
Really?
Vraiment?
You're such a good cook.
Tu es un très bon cuisinier.
If everyone enjoys it, it makes me want to cook more.
Si tout le monde apprécie, cela me donne envie de cuisiner davantage.
It was delicious, but...
C'était délicieux, mais...
...it tasted completely different from Ayumi's cooking.
... c'était complètement différent de la cuisine d'Ayumi.
Of course it's different.
Bien sûr que c'est différent.
I want to eat Ayumi's Chikuzenni again.
Je veux encore manger le Chikuzenni d'Ayumi.
You can stay at my place for the rest of your life!
Tu peux rester chez moi pour le reste de ta vie !
Really? I might actually take you up on that.
Vraiment ? Je pourrais même te suivre au mot.
It's fine, as long as you cook for me.
C'est bien, tant que tu cuisines pour moi.
I will...
Je vais...
Then, You Try Making It!
Alors, essayez de le faire !
"Mornin'."
"Bonjour."
"I always thought that because it was morning, I'd see you standing in the kitchen."
« J'ai toujours pensé que parce que c'était le matin, je te verrais debout dans la cuisine. »
"But I was wrong."
« Mais j’avais tort. »
"It's because you are standing in the kitchen that morning comes."
« C'est parce que tu es dans la cuisine que le matin arrive. »
"This is happiness."
"C'est ça le bonheur."
"To feel so much happiness just from making breakfast."
« Ressentir autant de bonheur simplement en préparant le petit-déjeuner. »
"Truth."
"Vérité."
"I want to make breakfast for Shun forever."
« Je veux toujours préparer le petit-déjeuner pour Shun. »
Oh no...
Oh non...
-"Forever and ever..." -Oh no...
-"Pour toujours et à jamais..." -Oh non...
This is still a little too much for me.
C'est encore un peu trop pour moi.
Okay, perfect.
Ok, parfait.
Let's eat.
Allons manger.
The taste is off.
Le goût est mauvais.
You're spacing out. Are you okay?
Tu es dans la lune. Ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
Glad to hear it.
Heureux de l'entendre.
But sometimes it helps to talk to someone.
Mais parfois, cela aide de parler à quelqu’un.
Hold it in, Katsuo.
Retiens-le, Katsuo.
One day you'll have to be the pillar of the family.
Un jour, tu devras être le pilier de la famille.
You can't show weakness to others.
Vous ne pouvez pas montrer de faiblesse aux autres.
You're a man.
Tu es un homme.
No...
Non...
No, sorry. I'm fine.
Non, désolé. Je vais bien.
Why don't you try a dating app to cheer yourself up?
Pourquoi ne pas essayer une application de rencontre pour vous remonter le moral ?
Why? That's so weird.
Pourquoi ? C'est tellement bizarre.
-It's not like I was dumped... -Okay.
-Ce n'est pas comme si j'avais été larguée... -D'accord.
But meeting new people will definitely help you feel better.
Mais rencontrer de nouvelles personnes vous aidera certainement à vous sentir mieux.
I don't want to get married.
Je ne veux pas me marier.
-They're all just looking for casual dates... -That's ridiculous.
-Ils recherchent tous juste des rendez-vous sans lendemain... -C'est ridicule.
What's the point of a connection like that?
Quel est l'intérêt d'une telle connexion ?
It's better for men and women to meet naturally.
Il est préférable que les hommes et les femmes se rencontrent naturellement.
Just like how wild-caught fish tastes better than farmed fish.
Tout comme le poisson sauvage a meilleur goût que le poisson d’élevage.
(Katsuo's Fantasy) A true connection will appear naturally.
(La Fantaisie de Katsuo) Une véritable connexion apparaîtra naturellement.
(Farming Experiment in Progress)
(Expérience agricole en cours)
Look closely.
Regarde attentivement.
This is the power of nature.
C'est le pouvoir de la nature.
There are no good men on dating apps.
Il n’y a pas d’hommes bien sur les applications de rencontres.
At least more than are around me.
Au moins plus que ceux qui m'entourent.
(Minamikawa's Fantasy)
(La Fantaisie de Minamikawa)
You're so slow.
Tu es si lent.
It's a fish.
C'est un poisson.
Delicious.
Délicieux.
Eat up...
Dévorer...
Let's eat.
Allons manger.
Thanks for your hard work.
Merci pour votre travail acharné.
While you're being prejudiced...
Pendant que tu es préjugé...
...you might be missing out on something truly important.
...vous passez peut-être à côté de quelque chose de vraiment important.
Dating apps used to have a dangerous reputation...
Les applications de rencontres avaient autrefois une réputation dangereuse...
...but now they're mainstream.
...mais maintenant ils sont devenus grand public.
I'm not using one.
Je n'en utilise pas.
Because my ideal woman is someone like Ayumi.
Parce que ma femme idéale est quelqu'un comme Ayumi.
Reserved, with a cute smile.
Réservé, avec un sourire mignon.
You won't find a girl like that so easily.
Tu ne trouveras pas une fille comme ça si facilement.
You think?
Tu penses ?
Thank you.
Merci.
A girl like that...
Une fille comme ça...
...usually finds someone else right after a breakup.
...trouve généralement quelqu'un d'autre juste après une rupture.
(Let's go for a drink sometime.)
(Allons boire un verre un de ces jours.)
I'll wait for your message.
J'attends ton message.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
Ayumi might be popular...
Ayumi pourrait être populaire...
...but she doesn't just fall for anyone...
...mais elle ne tombe pas amoureuse de n'importe qui...
You really don't get it, do you?
Tu ne comprends vraiment pas, n'est-ce pas ?
The one who isn't moving on might just be you.
Celui qui ne bouge pas, c'est peut-être toi.
Ayumi would never do that.
Ayumi ne ferait jamais ça.
Are you looking for tequila?
Vous cherchez de la tequila ?
No, someone asked me to buy some...
Non, quelqu'un m'a demandé d'en acheter...
We have samples. Would you like to try some?
Nous avons des échantillons. Envie d'en essayer ?
Okay...
D'accord...
Welcome.
Accueillir.
This one is called Añejo.
Celui-ci s'appelle A??ejo.
It's been aged in a barrel for over a year.
Il a vieilli en fût pendant plus d'un an.
Thank you.
Merci.
Such a beautiful amber color.
Une si belle couleur ambrée.
Isn't it?
N'est-ce pas ?
-Well then, I'll have a taste. -Please.
-Bon alors, je vais goûter. -S'il vous plaît.
Delicious.
Délicieux.
It tastes completely different from what I usually drink.
C'est un goût complètement différent de ce que je bois habituellement.
Do you drink tequila often?
Buvez-vous souvent de la tequila ?
I feel like girls who like tequila... tend to drive people away.
J'ai l'impression que les filles qui aiment la tequila... ont tendance à faire fuir les gens.
No, that's not... uh...
Non, ce n'est pas... euh...
I have some with lower alcohol content, too.
J'en ai aussi avec une teneur en alcool plus faible.
Excuse me, thanks for the tasting.
Excusez-moi, merci pour la dégustation.
Ebihara, you'll find someone else.
Ebihara, tu trouveras quelqu'un d'autre.
No, it seems Ebihara-san doesn't want a connection that's easy to find.
Non, il semble qu'Ebihara-san ne veuille pas d'une connexion facile à trouver.
Why not?
Pourquoi pas?
Ebihara...
Rester...
No good, he's not listening at all.
Ce n'est pas bon, il n'écoute pas du tout.
The shock must be too much for him to move on.
Le choc doit être trop fort pour qu’il puisse continuer.
Whiskey and coke... I don't get it.
Whisky et coca... Je ne comprends pas.
Minamikawa Amina likes to drink whiskey and coke.
Minamikawa Amina aime boire du whisky et du coca.
A sweet and strong drink like whiskey and coke...
Une boisson sucrée et forte comme le whisky et le coca...
...how could it possibly go with food?
...comment cela pourrait-il aller avec la nourriture ?
I want to say that, I really want to say that...
Je veux dire ça, je veux vraiment dire ça...
...but that would be a gaffe, right?
...mais ce serait une gaffe, non ?
Don't say it. It's fine. I won't say it.
Ne le dis pas. C'est bon. Je ne le dirai pas.
I'll absolutely keep my mouth shut.
Je vais absolument garder ma bouche fermée.
Ebihara...
Rester...
You should order something.
Tu devrais commander quelque chose.
It's best to eat a lot when you're feeling down.
Il est préférable de manger beaucoup lorsque vous vous sentez déprimé.
It turned into an acrostic poem for "Whiskey and coke doesn't match at all."
Cela s'est transformé en poème acrostiche pour « Le whisky et le coca ne vont pas du tout ensemble ».
No, don't say it.
Non, ne le dis pas.
Katsuo, don't be tempted.
Katsuo, ne sois pas tenté.
I want to say it, but I can't.
Je veux le dire, mais je ne peux pas.
What's wrong, Ebihara?
Qu'est-ce qui ne va pas, Ebihara ?
He can't hold back his emotions, can he?
Il ne peut pas retenir ses émotions, n'est-ce pas ?
I didn't know he was suffering that much.
Je ne savais pas qu'il souffrait autant.
Chief, I'll have another whiskey and coke.
Chef, je prendrai un autre whisky-coca.
Minamikawa-san, you really love that drink.
Minamikawa-san, vous aimez vraiment cette boisson.
Yeah, it goes great with everything.
Ouais, ça va bien avec tout.
For me, the happiest moment...
Pour moi, le moment le plus heureux...
...is eating grilled offal at Shichimon-ya with a whiskey and coke...
...c'est manger des abats grillés au Shichimon-ya avec un whisky-coca...
Grilled offal?
Des abats grillés ?
A sticky, cloyingly sweet whiskey and coke...
Un whisky-coca collant et écoeurant...
...with smelly, alien-like offal?
...avec des abats malodorants, semblables à ceux d'un extraterrestre ?
Just imagining it is...
Rien que l'imaginer, c'est...
Whatever. I don't expect you to understand anyway.
Peu importe. De toute façon, je ne m'attends pas à ce que tu comprennes.
What do you mean, "don't expect you to understand"?
Que veux-tu dire par « ne t’attends pas à ce que tu comprennes » ?
Where is it?
Où est-il?
Whatever, this will do.
Quoi qu'il en soit, ça fera l'affaire.
Damn it.
Bon sang.
You wouldn't understand.
Tu ne comprendrais pas.
I don't think I want you to understand anymore.
Je ne pense pas que je veuille que tu comprennes encore.
Damn it.
Bon sang.
Conditions?
Conditions?
His family situation isn't bad, and his future looks promising.
Sa situation familiale n’est pas mauvaise et son avenir semble prometteur.
I have to consider his family, too?
Je dois aussi penser à sa famille ?
He's a good match for marriage and kids...
C'est un bon parti pour le mariage et les enfants...
...and for growing old together.
...et pour vieillir ensemble.
That's not what "like" means, is it?
Ce n'est pas ce que signifie « aimer », n'est-ce pas ?
Tell me, why do you like tequila?
Dis-moi, pourquoi aimes-tu la tequila ?
Tequila is just delicious.
La tequila est tout simplement délicieuse.
See?
Voir?
That's what "like" is, isn't it?
C'est ça "aimer", n'est-ce pas ?
I did think his conditions were good, but...
Je pensais que son état était bon, mais...
...sometimes it felt like it was more than just that.
...parfois, j'avais l'impression que c'était plus que ça.
The key...
La clé...
Usually, he'd be home by now.
Habituellement, il serait déjà à la maison.
-Is this for me? -I thought you'd like it.
-C'est pour moi ? -J'ai pensé que ça te plairait.
I've always wanted this!
J'ai toujours voulu ça !
-Great! -I'm so happy! Why did you get this for me?
-Super ! -Je suis tellement heureuse ! Pourquoi m'as-tu offert ça ?
Because it's our anniversary today.
Parce que c'est notre anniversaire aujourd'hui.
No way, today's our anniversary?
Pas question, c'est notre anniversaire aujourd'hui ?
I knew you forgot.
Je savais que tu avais oublié.
-No way, it's today? -It's today.
-Pas question, c'est aujourd'hui ? -C'est aujourd'hui.
-Is it our anniversary already? -Yep.
-C'est déjà notre anniversaire ? -Ouais.
Oh no, I'm sorry, I didn't prepare anything.
Oh non, je suis désolé, je n'ai rien préparé.
So good.
Si bon.
Could it be...
Est-ce que ça pourrait être...
...that I'm a little lonely?
...que je suis un peu seule ?
Today was so fun.
Aujourd'hui c'était tellement amusant.
It was really fun.
C'était vraiment amusant.
You have to take me again.
Tu dois me reprendre.
Of course.
Bien sûr.
But...
Mais...
I really want some ice cream.
J'ai vraiment envie de glace.
-Next time. -Next time? Will they still have that flavor?
- La prochaine fois. - La prochaine fois ? Auront-ils toujours ce goût ?
Doing that kind of thing in a place like this...
Faire ce genre de chose dans un endroit comme celui-ci...
But even when we're together, it feels kind of lonely.
Mais même quand nous sommes ensemble, nous nous sentons un peu seuls.
Awesome!
Génial!
When can we go?
Quand pouvons-nous y aller ?
Next week.
La semaine prochaine.
I really want some ice cream.
J'ai vraiment envie de glace.
-Next time. -Will they still have that flavor?
-La prochaine fois. -Auront-ils toujours ce goût ?
Doing that kind of thing in a place like this...
Faire ce genre de chose dans un endroit comme celui-ci...
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Back then, I was so self-conscious...
À l’époque, j’étais tellement complexée…
...I didn't even dare to hold her hand outside.
...Je n'ai même pas osé lui tenir la main dehors.
Sorry to keep you waiting.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Time for a drink.
C'est l'heure de boire un verre.
I wonder what Ayumi is doing right now.
Je me demande ce que fait Ayumi en ce moment.
-Morning. -Morning.
-Bonjour. -Bonjour.
I'm so hungover...
J'ai tellement la gueule de bois...
Where did you go?
Où êtes-vous allé?
Shichimon-ya.
Shichimon-ya.
You really love that place.
Tu aimes vraiment cet endroit.
The grilled offal there is so good.
Les abats grillés y sont tellement bons.
Especially the shiro and kashira.
Surtout le shiro et le kashira.
I could eat shiro and kashira with whiskey and coke for the rest of my life.
Je pourrais manger du shiro et du kashira avec du whisky et du coca pour le reste de ma vie.
I think I'm gonna be sick.
Je pense que je vais être malade.
I can't believe I came here.
Je n'arrive pas à croire que je suis venu ici.
(Kashira, Shiro) What on earth are kashira and shiro?
(Kashira, Shiro) Que sont donc kashira et shiro ?
They're delicious.
Ils sont délicieux.
Then I'll have the kashira and shiro.
Ensuite, je prendrai le kashira et le shiro.
And to drink, I'll have...
Et pour boire, je prendrai...
-A whiskey and coke. -Right away.
-Un whisky coca. -Tout de suite.
Why is he here?
Pourquoi est-il ici ?
Miss.
Manquer.
The young lady who was looking for tequila.
La jeune femme qui cherchait de la tequila.
-You're the guy from the liquor store... -Please wait.
-Vous êtes le gars du magasin d'alcools... -Veuillez patienter.
-Good evening. -Good evening.
-Bonsoir. -Bonsoir.
I'm looking for appetizers to pair with a new tequila I got in.
Je recherche des entrées à associer à une nouvelle tequila que j'ai achetée.
Would you like to come and try some with me?
Voulez-vous venir en goûter avec moi ?
No, I'm not a very good drinker.
Non, je ne suis pas un très bon buveur.
It's this one.
C'est celui-là.
Have a little.
Prends-en un peu.
Kashira and shiro.
Kashira et Shiro.
Let's eat.
Allons manger.
So delicious.
Tellement délicieux.
It goes down so smooth.
Ça descend si bien.
Delicious. I see.
Délicieux. Je vois.
So this is pork cheek.
Donc c'est de la joue de porc.
I see.
Je vois.
Then what is shiro?
Alors qu'est-ce que Shiro ?
Delicious.
Délicieux.
I guess you never know until you try.
Je suppose qu'on ne sait jamais tant qu'on n'a pas essayé.
Exactly.
Exactement.
Here's your whiskey and coke.
Voici votre whisky et coca.
-So good. -Glad you like it.
-Tellement bon. -Je suis content que ça te plaise.
By the way...
D'ailleurs...
I want to see if this drink suits these kinds of appetizers.
Je veux voir si cette boisson convient à ce genre d'apéritifs.
Yakitori?
Yakitori ?
And sushi.
Et des sushis.
Shouldn't the side dish be Mexican food?
Le plat d'accompagnement ne devrait-il pas être de la nourriture mexicaine ?
I want to find appetizers that are more readily available.
Je souhaite trouver des entrées plus facilement disponibles.
To make tequila more approachable.
Pour rendre la tequila plus accessible.
Will it really match?
Est-ce que ça va vraiment correspondre ?
Let's give it a try and find out.
Essayons et découvrons-le.
Okay.
D'accord.
So sweet.
Si charmant.
But the aroma of the spices makes the taste of the offal refreshing.
Mais l’arôme des épices rend le goût des abats rafraîchissant.
I see.
Je vois.
How's the whiskey and coke?
Comment est le whisky et le coca ?
You were here?
Tu étais ici ?
I was. I saw you, too.
Moi aussi, je t'ai vu.
What? You should've said something.
Quoi ? Tu aurais dû dire quelque chose.
I'm in the process of opening a new window in my life.
Je suis en train d'ouvrir une nouvelle fenêtre dans ma vie.
It goes well with oden, too.
Cela se marie bien avec l'oden aussi.
-Really? -Yeah.
-Vraiment ? -Ouais.
This is fun.
C'est amusant.
-Right? -Yes.
-N'est-ce pas ? -Oui.
I can't stop drinking this tequila.
Je ne peux pas arrêter de boire cette tequila.
When you discover something new, it's as if the world has expanded.
Lorsque vous découvrez quelque chose de nouveau, c'est comme si le monde s'était élargi.
It's fun, isn't it?
C'est amusant, n'est-ce pas ?
It really is fun.
C'est vraiment amusant.
-Right? -Yeah.
-N'est-ce pas ? -Ouais.
But you can really hold your liquor.
Mais tu sais vraiment tenir l'alcool.
Oh... that's true.
Oh... c'est vrai.
Then why did you say you couldn't drink?
Alors pourquoi as-tu dit que tu ne pouvais pas boire ?
The person I used to date...
La personne avec qui je sortais...
...was the type of person who thought all girls were light drinkers.
...était le genre de personne qui pensait que toutes les filles buvaient peu.
I bought some more drinks.
J'ai acheté d'autres boissons.
Thanks.
Merci.
What's everyone drinking?
Qu'est-ce que tout le monde boit ?
I'll have a shochu highball.
Je prendrai un shochu highball.
-Me too. -Ayumi can just have oolong tea.
-Moi aussi. -Ayumi peut juste prendre du thé oolong.
Here, oolong tea.
Ici, du thé oolong.
You can't drink much, so you don't have to.
Tu ne peux pas boire beaucoup, donc tu n'es pas obligé de le faire.
What a reliable guy. So cool.
Quel gars fiable ! Trop cool !
Even though I could actually drink more...
Même si je pourrais en fait boire plus...
...to be the perfect girlfriend...
...être la petite amie parfaite...
...I had to pretend I was a light drinker.
...J'ai dû faire semblant d'être un buveur léger.
From that moment on, I always tried to be the perfect girlfriend.
À partir de ce moment-là, j’ai toujours essayé d’être la petite amie parfaite.
Gradually, I lost sight of what I really thought.
Peu à peu, j’ai perdu de vue ce que je pensais vraiment.
What a waste.
Quel gâchis.
He never got to see you enjoying a drink so happily.
Il ne t'a jamais vu boire un verre avec autant de bonheur.
I, for one, would love to have a drink with you.
Pour ma part, j'adorerais prendre un verre avec toi.
-I'll have a beer. -Right away.
-Je vais prendre une bière. -Tout de suite.
Didn't you just say you opened a new window?
Tu ne viens pas de dire que tu as ouvert une nouvelle fenêtre ?
I'm still a beer person, after all.
Après tout, je suis toujours un amateur de bière.
But...
Mais...
...I think I understand a little why you feel happy drinking that.
...Je crois que je comprends un peu pourquoi tu te sens heureux en buvant ça.
I've learned that there's a world I never knew.
J'ai appris qu'il existe un monde que je n'ai jamais connu.
Here's your beer.
Voici ta bière.
Thanks.
Merci.
If you're always prejudiced, you can't broaden your horizons.
Si vous avez toujours des préjugés, vous ne pouvez pas élargir vos horizons.
Indeed.
En effet.
But your thoughts about this are probably related to your ex-girlfriend, right?
Mais vos pensées à ce sujet sont probablement liées à votre ex-petite amie, n'est-ce pas ?
-I bought more drinks. -Thanks.
-J'ai acheté plus de boissons. -Merci.
What's everyone drinking?
Qu'est-ce que tout le monde boit ?
Shochu highball for me.
Un shochu highball pour moi.
-Me too. -Ayumi can just have oolong tea.
-Moi aussi. -Ayumi peut juste prendre du thé oolong.
Here, oolong tea.
Ici, du thé oolong.
You can't drink much, so you don't have to.
Tu ne peux pas boire beaucoup, donc tu n'es pas obligé de le faire.
-Thanks. -What a reliable guy. So cool.
-Merci. -Quel gars fiable. Trop cool.
I was always just assuming things...
J'ai toujours simplement supposé des choses...
...about what Ayumi probably wanted to eat or drink.
...à propos de ce qu'Ayumi voulait probablement manger ou boire.
I never noticed.
Je n'avais jamais remarqué.
But what she actually wanted...
Mais ce qu'elle voulait vraiment...
...I wouldn't know unless I asked her.
...Je ne le saurais pas si je ne le lui demandais pas.
You seem to have changed.
Tu sembles avoir changé.
You think?
Tu penses ?
The guy I used to date...
Le gars avec qui je sortais...
...would probably say that tequila is a flirty drink.
...je dirais probablement que la tequila est une boisson séduisante.
There are still people like that?
Il y a encore des gens comme ça ?
But I was like that until just recently.
Mais j’étais comme ça jusqu’à récemment.
I thought tequila was only for flirty people...
Je pensais que la tequila était réservée aux personnes coquettes...
...and had nothing to do with me.
...et ça n'avait rien à voir avec moi.
Delicious.
Délicieux.
You're really cute.
Tu es vraiment mignon.
The way you enjoy your tequila is very cute.
La façon dont vous appréciez votre tequila est très mignonne.
Look, your face is a little red.
Regarde, ton visage est un peu rouge.
It is.
C'est.
Let's take a picture.
Prenons une photo.
Great shot.
Superbe cliché.
It really is.
C'est vraiment le cas.
Oh, that reminds me.
Oh, ça me rappelle.
Are you left-handed by any chance?
Serais-tu gaucher par hasard ?
Yes.
Oui.
Me too.
Moi aussi.
We're the same!
Nous sommes les mêmes !
Which hand do you use to eat?
Quelle main utilises-tu pour manger ?
-My left hand. -Me too.
-Ma main gauche. -Moi aussi.
What about throwing?
Et le lancer ?
I throw with my right hand.
Je lance avec ma main droite.
-Same here! -We're the same.
-Pareil ici ! -Nous sommes pareils.
When I first talked to Katsuo...
Quand j'ai parlé à Katsuo pour la première fois...
...I completely forgot about his "conditions."
...J'avais complètement oublié ses « conditions ».
It was a feeling that couldn't be explained by logic.
C’était un sentiment qui ne pouvait pas être expliqué par la logique.
I noticed something.
J'ai remarqué quelque chose.
Shrimp-Cutlet's bento.
Bento aux crevettes et aux escalopes.
His side dish is Chikuzenni every day.
Son plat d'accompagnement quotidien est le Chikuzenni.
Every day?
Tous les jours?
And he looks miserable every single day.
Et il a l’air malheureux tous les jours.
Why?
Pourquoi?
Is he okay?
Est-ce qu'il va bien ?
Don't you dislike Ebihara-san?
Vous n'aimez pas Ebihara-san ?
Well, yeah.
Eh bien, oui.
But I think I get what you were saying now.
Mais je crois que je comprends ce que tu disais maintenant.
Hey...
Hé...
There's something I want to talk to you guys about.
Il y a quelque chose dont je veux vous parler.
-Come on in. -Excuse me.
-Entrez. -Excusez-moi.
-I bought some stuff. Put it here. -That's huge.
-J'ai acheté des trucs. Mets-les ici. -C'est énorme.
Shirasaki, come to the kitchen.
Shirasaki, viens dans la cuisine.
-Then I'll borrow your kitchen. -Please do.
-Alors j'emprunterai ta cuisine. -S'il te plaît, fais-le.
Hey, are you starting to drink already?
Hé, tu commences déjà à boire ?
To be honest, I didn't even invite you.
Pour être honnête, je ne t'ai même pas invité.
It's fine, it's fine.
C'est bon, c'est bon.
Shirasaki, you're going to teach me the secret to Chikuzenni, right?
Shirasaki, tu vas m'apprendre le secret de Chikuzenni, n'est-ce pas ?
I don't know the secret to Ayumi-san's Chikuzenni.
Je ne connais pas le secret du Chikuzenni d'Ayumi-san.
But I'm going to teach you the secret to enjoying Chikuzenni.
Mais je vais vous apprendre le secret pour apprécier Chikuzenni.
-Canned tomatoes? -Yep.
- Des tomates en conserve ? - Ouais.
-No way. -Done.
-Pas question. -C'est fait.
-You're adding curry roux? -Yes.
-Tu ajoutes du roux au curry ? -Oui.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
I'm thirsty.
J'ai soif.
So good.
Si bon.
Hello.
Bonjour.
"I came to return the key."
« Je suis venu rendre la clé. »
Is that Ayumi?
Est-ce que c'est Ayumi ?
I haven't returned your key yet.
Je ne t'ai pas encore rendu ta clé.
Goodbye.
Au revoir.
Ayumi?
Ayumi ?
Since you're here, why don't you have some curry?
Puisque tu es là, pourquoi ne prends-tu pas un peu de curry ?
The rice is almost ready.
Le riz est presque prêt.
Curry is best when eaten together.
Le curry est meilleur lorsqu'il est mangé ensemble.
Ayumi, let's eat together.
Ayumi, mangeons ensemble.
Minamikawa, clean up your empties.
Minamikawa, nettoie tes vides.
Okay.
D'accord.
Ayumi, you can sit there.
Ayumi, tu peux t'asseoir là.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Shirasaki, I'll take care of the rest.
Shirasaki, je m'occupe du reste.
Then I'll leave it to you.
Alors je te le laisse.
Ebihara cooks now, you know.
Ebihara cuisine maintenant, tu sais.
To get closer to your flavor...
Pour se rapprocher de votre saveur...
...he's been making Chikuzenni every day.
...il prépare du Chikuzenni tous les jours.
Katsuo is cooking...?
Katsuo cuisine...?
Hard to believe, isn't it?
Difficile à croire, n'est-ce pas ?
He's trying hard to change.
Il fait de gros efforts pour changer.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
This looks good.
Ça a l'air bien.
I can taste-test it for you.
Je peux le goûter pour vous.
You haven't done anything.
Tu n'as rien fait.
What are you so proud of?
De quoi es-tu si fier ?
Then I'll leave it to you.
Alors je te le laisse.
Okay.
D'accord.
For Ebihara-san's level, this is pretty good.
Pour le niveau d'Ebihara-san, c'est plutôt bien.
Let me see, too.
Laisse-moi voir aussi.
But it feels like it needs a more impactful flavor.
Mais il semble qu'il manque une saveur plus percutante.
-What should we do? -Is there anything we can add?
-Que devrions-nous faire ? -Y a-t-il quelque chose que nous pouvons ajouter ?
There should be something over there.
Il devrait y avoir quelque chose là-bas.
Like this, maybe.
Comme ça, peut-être.
-No... -Can you look over here for a second?
-Non... -Peux-tu regarder ici une seconde ?
Oh, right. Ayumi.
Oh, c'est vrai. Ayumi.
Can you teach me how to make Chikuzenni?
Peux-tu m'apprendre à faire du Chikuzenni ?
No matter what I do, I can't replicate your flavor.
Peu importe ce que je fais, je ne peux pas reproduire votre saveur.
You just have to tell me the recipe.
Il suffit de me dire la recette.
Just teach you...
Je t'apprends juste...
You finally asked.
Tu as finalement demandé.
Now you don't have to make Chikuzenni every day anymore.
Désormais, vous n'avez plus besoin de préparer du Chikuzenni tous les jours.
Could it be this?
Est-ce que ça pourrait être ça ?
Ayumi-san, do you use this?
Ayumi-san, est-ce que vous utilisez ça ?
Dashi powder...
Poudre de Dashi...
Sorry, I'm going home.
Désolé, je rentre à la maison.
-Wait. -Ayumi-san!
-Attends. -Ayumi-san !
(Dashi Powder)
(Poudre de Dashi)
Do you feel like you've been betrayed?
Avez-vous l'impression d'avoir été trahi ?
No, it's not like that...
Non, ce n'est pas comme ça...
I did see it once. When we first started living together...
Je l'ai vu une fois. Au début de notre vie commune…
...I saw Ayumi making dashi from scratch.
...J'ai vu Ayumi préparer du dashi à partir de zéro.
At my house, we always use dried sardines.
Chez moi, nous utilisons toujours des sardines séchées.
But I thought I'd try making bonito dashi for you.
Mais j'ai pensé que j'essaierais de vous préparer du dashi à la bonite.
That's wonderful.
C'est merveilleux.
Wonderful.
Merveilleux.
-So delicious. -Is it?
-Tellement délicieux. -Vraiment ?
-That's great. -So tasty.
-C'est super. -Tellement savoureux.
From now on, this will be our flavor.
Désormais, ce sera notre saveur.
But it wasn't like that.
Mais ce n'était pas comme ça.
I thought I knew everything.
Je pensais tout savoir.
I was making her push herself...
Je la forçais à se pousser...
...and I didn't even notice.
...et je ne l'ai même pas remarqué.
How pathetic.
Comme c'est pathétique.
Ebihara-san, you have to tell her.
Ebihara-san, tu dois lui dire.
Ayumi-san.
Ayumi-san.
Minato-san.
Minato-san.
Sorry for calling you out of the blue.
Désolé de vous avoir appelé à l'improviste.
Not at all, I was out anyway.
Pas du tout, j'étais dehors de toute façon.
I suddenly really wanted to see you.
Soudain, j'ai vraiment eu envie de te voir.
Strange...
Étrange...
Sorry, I'm being a little weird.
Désolé, je suis un peu bizarre.
Wait, I didn't mean to cry...
Attends, je ne voulais pas pleurer...
-Hello. -Hello.
-Bonjour. -Bonjour.
Sorbet.
Sorbet.
So cute.
Si mignon.
I'm sorry. I took dashi powder for granted.
Je suis désolé. J'ai pris la poudre de dashi pour acquis.
I didn't think it was a bad thing at all.
Je ne pensais pas du tout que c’était une mauvaise chose.
It's not your fault.
Ce n'est pas ta faute.
I'm sorry...
Je suis désolé...
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
-Just cry it out. -I'm not crying.
-Pleure juste. -Je ne pleure pas.
-It's an era where men can cry too. -I'm not crying.
-C'est une époque où les hommes peuvent aussi pleurer. -Je ne pleure pas.
I'm not going to cry.
Je ne vais pas pleurer.
-Okay, let's eat curry. -Let's eat curry.
-Ok, mangeons du curry. -Mangeons du curry.
Let's eat.
Allons manger.
But no matter how times change...
Mais peu importe comment les temps changent...
...curry is still best eaten together.
...le curry est toujours meilleur mangé ensemble.
That's right.
C'est exact.
So delicious.
Tellement délicieux.
It's really delicious.
C'est vraiment délicieux.
Oh yeah, the dating app.
Oh oui, l'application de rencontres.
Shrimp-Cutlet-senpai, you should start a new romance too.
Shrimp-Cutlet-senpai, tu devrais aussi commencer une nouvelle romance.
No, I'm not into that kind of thing...
Non, je ne suis pas intéressé par ce genre de choses...
By the way, what does "Shrimp-Cutlet" mean?
Au fait, que signifie « Crevette-Côtelette » ?
You won't know unless you try.
Vous ne le saurez pas si vous n'essayez pas.
I hate that face.
Je déteste ce visage.
Here, what's your type?
Tiens, quel est ton type ?
Don't just start on your own.
Ne commencez pas seul.
Next.
Suivant.
So cute.
Si mignon.
You're even more handsome than your photo. I was so surprised.
Tu es encore plus beau que sur ta photo. J'étais tellement surprise.
Am I?
Suis-je?
I think I'm already falling for you.
Je crois que je suis déjà en train de tomber amoureux de toi.
Subtitle by MkvDrama
Sous-titre par MkvDrama
(Next Episode Preview) What is this, oden?
(Aperçu du prochain épisode) Qu'est-ce que c'est, oden ?
(A New Encounter) Can't you just buy this at a convenience store?
(Une nouvelle rencontre) Tu ne peux pas simplement acheter ça dans un dépanneur ?
What's with this guy?
Qu'est-ce qui se passe avec ce type ?
(A New Crush Forms) That smile... It's not fair.
(Un nouveau béguin se forme) Ce sourire... Ce n'est pas juste.
Because expressing yourself is the first step to understanding each other.
Parce que s'exprimer est la première étape pour se comprendre.
So I was trampling on Ayumi's feelings like this every day.
Alors je piétinais les sentiments d'Ayumi comme ça tous les jours.